1a pregunta- correcte
2a Pregunta-
echo només treu coses per pantalla, qui necessia escritura és >
rm escritura i execució
mv només necessita wx als dos directoris
touch wx sobre el dir.

Tercera:
No a /home/aso hauries de tenir root profe rwx --x
shared folder rwx rwx

La resta hauría de ser: rwx --- ---

4a pregunta: sempre privat

5a- Realment és un problema de routing i d'assignació d'IP, necessito més
detalls per poder-te ajudar.

6a- Un punt de muntatge és un directori a partir del qual muntem un sistema de
fitxers diferent que permet integrar-lo dins de la nostra jerarquia de
directoris. Internament es creen uns virtual inodes que permeten enllaçar el
punt de muntatge al directori . del dispositiu i el .. del root del dispositiu
al punt de muntatge.

7a- un protocol no orientat a connexió és que no manté estat entre els
interlocutors, el que implica que i hi ha un "crash" no té impacte sobre el
protocol i per extensió més robust a fallades.

8a- que només ho puguin utilitzar dos usuaris implica crear un /etc/cron.allow
i posar-li el timer-user
El crontab està bé (tot i que no és la versió que explico a classe)

9a- Enguany no ho he explicat, els processos de 0KB són threads del kernel

10- totes bé

11- puc posar-la si, és pregunta de teoria.

12- MAC: Mandatory Access Control, no us ho preguntaré

La dels noms: cap diferència, només que no s'utilitza el flag x als devices

René